# ترجمة #
| شريف عمرو - محمود ملهم |
‫عيد ميلاد مجيد!
‫عندما كنت فتاة صغيرة
‫الليلة التي تسبق عيد الميلاد
‫كانت ليلتي المفضلة في العام.
‫كنت أظل مستيقظه مع أخي بإنتظار (سانتا).
‫أحيانًا كنّا نغط في النوم، ولكني كنت أحلم بالهدايا.
‫أنا أحب الهدايا حقًا.
‫- إنه هنا يا (نيك).
‫- توقف.
‫هيا، استيقظ.
‫- لا.
‫- هيا، هيا، هيا.
‫يا لها من بطاقة ظريفة.
‫أتسائل أي طفل قام بصناعتها؟
‫هنا! هنا! امسكت بك!
‫فعلتِ حقًا.
‫ولكن دعينا نبقي هذا بيننا.
‫لأن وظيفتي تعتمد على عدم الإمساك بي.
‫مفهوم.
‫إذًا، أري أنه لديك بعض الهدايا...
‫فعلًا.
‫هل كنتِ شقية ام لطيفة هذا العام؟
‫في رأيي الشخصي، لطيفة جدًا.
‫حسنًا، دعيني أتفقد القائمة.
‫أتفقدها مرتين.
‫أبي!
‫أنت تعلم أنني لطيفة!
‫أعطني عناقًا.
‫أبي! عدت للمنزل!
‫تعال هنا يا بني!
‫مرحبًا بك في المنزل يا (سانتا).
‫اري أمي تقوم بتقبيل (سانتا كلوز).
‫كيف كانت ليلتك يا عزيزي؟
‫رائعة، أوصلت كل الهدايا.
‫ما عدا إثنتين.
‫إكليلي، هذا رائع!
‫علام حصلت يا (نيك)؟
‫أبي؟
‫تهانينًا يا بني، حان وقت تدربك أن تصبح (سانتا).
‫جربّها.
‫لست متأكدًا أنها تلائمني.
‫ستلائمك حينما تلائمها.
‫ها انت ذا
‫تلك تبدو طريفة يا (نيك).
‫واللون الأحمر يلائمك.
‫لا بد أنهم الأقزام يرحبون بقدومك للمنزل!
‫لا، لا، مهلًا
‫المعاطف للجميع.
‫تقرير الطقس القطبي، جليد ودرجة الحرارة 8 مئوية.
‫للأبد.
‫هذا بارد، تعال يا عزيزي.
‫شكرًا لك يا (سانتا).
‫- عيد ميلاد مجيد يا (بولي).
‫- أبي؟
‫- نعم؟
‫- كنت أتسائل، أمي هي السيدة (كلوز)
‫و(بولي) هي جدتنا.
‫يومًا ما سيصبح (نيك) هو (سانتا).
‫ماذا أفعل أنا؟
‫حسنًا، ما الذي تريدين فعله؟
‫أريد أن أفعل ما تفعله.
‫أتعنين، أن تصبحي (سانتا)؟
‫لا، (نيك) هو (سانتا).
‫ولكنني أريد أن أساعد في
‫إتخاذ قرار صناعة الألعاب
‫وأن أطير بالمزلقة، وأن أفعل شيئًا مهم حقًا.
‫ستفعلين يا (نويل).
‫تجعلين الجميع سعداء ببطاقتك وهتاف عيد الميلاد
‫وتعلمين كيف يعتمد أخيكِ عليك، لذا يمكنكِ مساعدته...
‫وأن تبقي روح عيد الميلاد لديه مبتهجة.
‫بالتأكيد، يمكنني فعل هذا
‫أنا أعتمد عليكِ.
‫عيد ميلاد مجيد يا (نويل).
‫عيد ميلاد مجيد يا أبي.
‫والآن بما أنني كبرت، عيد الميلاد لا يزال ليلتي المفضلة
‫رغم أن عيد الميلاد هذا كئيب.
‫توفى أبي منذ 5 أشهر، وأشتاق له كل يوم
‫ولكن أبي أخبرنا دائمًا أن
‫عيد الميلاد لا بد أن يستمر
‫خاصةً لنا نحن آل (كرينغليس).
‫لأنه لمدة ألفين عام
‫أسلافنا كانوا هم الـ(سانتا) الذين
‫يجلبون الفرحة لكل الأطفال في العالم.
‫والآن قد حان دور أخي الأكبر
‫كـ(نيك) ليصبح الـ23 من آل
‫(كرينغل) ليرتدي القبعة الحمراء.
‫كان يتدرب على الطيران بالمزلقة في القطب.
‫هل من المفترض ان أهبط على هذا المنزل؟
‫تمهلوا! تمهلوا! لا، لا
‫يمكننا العمل بهذا، صحيح؟
‫صدقوا أو لا، هذا يعد تحسنًا حقًا.
‫كان يعمل الجميع بكل طاقته لجعله مستعدًا
‫- من ضمنهم أمي
‫- حسنًا يا عزيزي، كان هذا...
‫حسنًا، تعلم
‫ومساعدين (سانتا) يغنون
‫يصطدم طوال الطريق
‫أبن عمي غريب الأطوار، (غابي)،
‫وتكنولوجيا الأقزام خاصته تؤثر فيه.
‫لا أعلم.
‫- إنهم متحمسون للغاية بشأن هذا.
‫- يا إلهي! نجحنا!
‫وبالنسبة لي، لا زلت أصنع بطاقاتي
‫واهنئ الجميع بمناسبة عيد الميلاد.
‫مثلما أخبرني أبي.
‫لا أعلم ماذا كان الجميع سيفعل بدوني.
‫[سنو كون=مخروط الثلج]! يا صاح!
‫أجل، من حيوان الرنّة الصغير النشط؟
‫أنت هو! لك هذا.
‫ما رأيك؟
عيد ميلاد مجيد
علام ستحصل هذا العام؟
‫أعلم، بها جوهر عيد الميلاد الحقيقي،
‫الحصول على الهدية المثالية.
‫(نويل)!
‫صباح الخير أيتها الأميرة
‫شكرًا لكِ يا (بولي) ولكني لا أريد الإفطار.
‫- بلي، تريدينه.
‫- أنا مشغولة جدًا.
‫كنت في الغابة، أجمع الحطب، واحمله على ظهري
‫لأستطيع تسخين الكوخ وأطهو فطائر الفطور
‫في حين جمعي لكل الملابس المتسخه
‫ولكن لا شئ من ذلك يعد مشكلة حقًا.
‫لست بحاجة لكِ أن تفعلي كل تلك الأشياء بصراحة.
‫كنتِ لتتضوري جوعًا وتموتين إذا لم أفعل ذلك.
‫هذا ما تظنين
‫رباه، هذا لذيذ.
‫ملابسي الداخلية على شكل الطائر
‫في شجرة الكمثري بحاجة للغسيل.
‫حسنًا، تحققت أمنية عيد الميلاد خاصتي إذًا.
‫تعال يا [سنوي]، سأسابقك.
‫طائر البفن، إبتعدوا!
‫آسفه يا رفاق!
‫(نويل)!، انا (إيلف كارول)
‫من "ديلي كارول"
‫- هل يمكنني أن أسألك بضعة اسئلة؟
‫- كلي آذان صاغية، تفضلي.
‫نعلم أنه كانت هناك العديد
‫من الإستعدادات منذ والدك...
‫ومحبوبنا العزيز (سانتا نيكولاس) توفى.
‫كيف يبلي أخيكِ؟
‫رائع جدًا، جميعنا فخورون به.
‫والسؤال المهم هو "هل سيكون
‫مستعدًا لعيد الميلاد؟"
‫بالطبع! إنه من آل الـ(كرينغل).
‫- أسفل، أسفل
‫- حسنًا.
‫أسفل لسانك.
‫حسنًا، ها نحن أولاء.
‫حصلت على وشاح جديد لك يا (سانتا).
‫وتفقد هذا
‫" ثلاثة أسابيع لـ...."
‫ماذا حدث؟
‫أمي!
‫(سانتا)، ظننت...
‫أنك في تدريب بسيط
# حاول (سانتا) الهبوط مجددًا #
# اخطأ السقف واصطدم بالعش #
‫شكرًا لكم يا مساعدين (سانتا).
‫كان هذا مثالًا فظيعًا مما
‫يمكن أن يحدث عندما تستخدم..
‫تكنولوجيا قديمة.
‫بعدما اصطدم ابن عمي (نيك) بـ..
‫معذرةً، هل ناديته للتو بأسم ابن عمي (نيك)؟
‫ألا يفترض أن تنادي أخي الأكبر بـ(سانتا)؟
‫آسف، ظننت أنه منذ كنّا جميعًا عائلة أنه...
‫حسنًا، إنه (سانتا) بالنسبة لك
‫إنه (سانتا) بالنسبة للجميع
‫إنه حتى (سانتا) بالنسبة لنفسه.
‫حسنًا، في الواقع أكون
‫غير رسميًا عندما أكون وحدي.
‫أكون (نيك) فحسب.
‫وحيد، هذا فكرة رائعة.
‫لماذا لا نمنح (سانتا) لحظة مع نفسه؟
‫حسنًا.
‫معذرة يا (غيب).
‫لن يتنهي هذا الأمر على خير يا عزيزتي.
‫تقريبًا [داشلر] كسر قرنًا.
‫ونحن متخلفين تمامًا عن الميعاد في الورشة
‫عليكِ القيام بوظيفتك وأن تعطي
‫أخيكِ بعض معنويات عيد الميلاد.
‫أو  لن نكون مستعدين لعيد الميلاد
‫هذا ثقيل.
‫كتاب (سانتا)، قرأته، حفظته
‫أستمعت إليه على شريط، ولم أفهمه فحسب
‫حسنًا، سنقرأه سويًا وسنفهمه معًا.
‫لبدأ من القمة.
‫القمة هي الوصول للمدخنة، هذا مضحك.
‫"المدخنة ستتسع عندما تنقر عليها
3 مرات بعصا الحلوي السحرية"
‫"وتغني السطر الأول من أغنية
"نتمنى لك عيد ميلاد مجيد
‫"بإفتراض أنك تحمل المفتاح."
‫- أمسك بحيوان الرنة.
‫- أجل.
‫كيف يفترض أن أعرف ما الهدية المناسبة لكل طفل
‫إذا لم أعرف من اللطيف ومن الشقي
‫كيف يمكنني إختيار هداياهم؟
‫كما ترين، إنها دائرة خبيثة.
‫حسنًا.
‫هذه قائمة، مملوئة بالأسماء،
‫بعضها أشقياء وبعضها لطفاء.
‫بعض الأسماء لم يتم إضافتها بعد
‫وستكون هذه وظيفتك، مفهوم؟
‫قال أبي "الأمر ليس متعلقًا بمظهر الطفل...
‫إنه بما يوجد بداخله، هذا هو المهم
‫"تحتاج إلى التواصل مع قلوبهم."
‫أحببت ذلك، كيف يتم هذا؟
‫ليس لديّ فكرة
‫ركّز جدًا فحسب على ما أظن.
‫حسنًا.
‫لطيف.
‫قامت بالغش في كل اختبار رياضيات مرّت به.
‫هذا تخزين ملئ بالفحم إذا رأيت واحدًا.
‫أجل، قام بإنقاذ قطة من شجرة
‫بعد زيارة جدته في بيت التمريض
‫إذًا فهو لطيف؟
‫حسنًا، نحتاج أن نكتشف ما يريده
‫الناس في عيد الميلاد، ها نحن أولاء
‫- تذاكر لكرة القدم
‫- آي باد.
‫فكّر مليًا في القادمة، خذ وقتك
‫يبدو أنها تحب اللعب على الجيتار
‫وهذا يبدو جيتارًا قديمًا
‫لذا، سأقول...
‫- جيتار جديد؟
‫- آي باد.
‫يمكنك فعلها.
‫- آي باد؟
‫- (بولي)!
‫- حسنًا، دعينا نقول أنني في "المانيا".
‫- أجل
‫يستيقظ طفل، يقول أنه يريد التحدث معي
‫ولكني لا أعرف لغتهم
‫أجل، ولكن (سانتا) يعرف كل اللغات
‫وأنت كذلك.
‫رأيتك تتحدث بالعربية مع القوم (تيبي).
‫أجل، ولكن ذلك بسبب أن (غيب) أراني...
‫كيف استخدم هذا الشئ المدعو بـ" ترجمة غوغل"
‫حسنًا يا (نيك)، أعلم أنك تخاف من حيوان الرنّة
‫ولكنك بحاجة أن تكون (سانتا)
‫عليك أن تريهم من هو الزعيم.
‫امسك اللجام بكلا اليديم
‫حينما تصيح قائلًا "على الحافة!"
‫أمسك، قُد
‫لا يمكن أن تعاملهم مثل
‫الحيوانات الأليفة المحبوبة
‫كدت تدخل، انظر كم أنت جيد بفعلها!
‫لا أريد أن افعل هذا، لا!
‫- هذا رائع! دع هذا يحدث!
‫- لا!
‫لا!
‫عمل رائع يا فتى، بدا ذلك رائعًا.
‫- أأنت بخير؟
‫- لا!
‫حسنًا.
‫- إثنتين من الشكولاتا الساخنة المزدوجة
‫- رائع.
‫واحد بكريما مخفوقة إضافية.
‫و... نعناع.
‫شكرًا لـ"غارلاند" على
‫الشيكولاتا الساخنة والنعناع.
‫أشعر وكأنني كنت أرتجف طوال حياتي، لعلمك؟
‫أحيانًا، أحلم بالخروج وإيجاد مكان دافئ
‫حيث يمكنني أن أتمدد واسترخي
‫واتنفس فحسب، كما تعلمين؟
‫- عليك أن تفعلها إذًا.
‫- كيف؟
‫أنا (سانتا)، لا أحصل على أجازة،
‫لا احصل على عيد الميلاد أصلًا.
‫لا يمكن أن تكون (سانتا) إذا
‫كنت تعاني من إنيهار عصبي.
‫لا أحد يريدك أن تدخل عبر المدخنة باكيًا.
‫لا شئ لطيفًا في ذلك.
‫لا يمكنني الدخول عبر المدخنه،
‫أعاني من فوبيا الأماكن المغلقة
‫أتذكر تلك المجلات التي أعتاد
‫ابي احضارها في عيد الميلاد؟
‫أجل، مثل "اشخاص؟" هكذا اكتشفت
‫أن (جينيفر أنيستون) لطيفة.
‫أجل، "السفر والراحة"
‫كانت بها تلك الأختيارات...
‫حول أفضل بوابات عيد الميلاد.
‫طقس دافئ، حمامات سباحة
‫جبال مقابلة للشمس
‫تحتاج أن تنظر لتلك المجلة، اختر
‫مكانًا، أخرج في عطلة نهاية الأسبوع.
‫احضر لي بعض المشاكل حينما تكون هناك.
‫ابن العم (غيب).
‫مرحبًا.
‫أريد تنصيب مداخل "جي بي أس"
‫و"يو أس بي- سي" على المزلقة.
‫وكنت أتسائل إذا كنتِ تعرفي
‫أبن العم..(سانتا)، اين يوجد.
‫اظن أنه على الأرجح اخذ المزلقة
‫لأجل تدريب على التحليق.
‫حسنًا، المزلقة عادت، وكل الرنّة هنا.
‫ولكن (سانتا) غير موجود.
‫حسنًا، ليس من الجيد أن يغادر فحسب
‫ما خطب كل هذه المجلات؟
‫"في الموضة، السفر والراحة،
حياة (مارثا ستيوارت)."
‫كنت أساعد (سانتا) على التدرب
‫بدا أنه متوتر قليلًا،
لذا ذكرت، على وجة المزاح
‫أنه عليه الذهاب لمكانٍ
ما ويسترخي لنهاية الأسبوع.
‫وربما احضار بعض المجلات
الجديدة، هذا هو الأمر.
‫ولكن هذا لنستمتع جميعًا.
‫ليس لي فحسب.
‫ولكنكم تبدون غاضبين يا رفاق.
‫آمل أنه بخير!
‫أين هو؟
‫متى كانت آخر مرة رأيته فيها؟
‫7 أيام والعد مستمر.
‫إنها ليست غلطة (نويل).
‫ما الذي سيحدث في عيد الميلاد؟
‫- آمل أن يكون بخير.
‫- ماذا حدث له؟
‫لم يحدث ذلك من قبل.
‫- هدوء.
‫- أين هو؟
‫هدوء!
‫اصمتوا الليلة.
‫لأول مرة منذ 2000 عام
‫اختفى (سانتا).
‫على إقتراح أخته، (نويل)
‫قلت للتو أنه ذهب في عطلة نهاية الأسبوع.
‫وضعتِ عيد الميلاد في خطر يا آنسه
‫- فعلًا.
‫- هذا سئ جدًا.
‫أهدأوا يا سادة
‫بما أن عيد الميلاد بعد 6 أيام،
‫يجب أن نحصل على (سانتا) جديد.
‫مهلًا، ماذا عن مهمة إنقاذ؟
‫يمكن أن يكون أخي قد تأذي، ربما سقط من المزلقة
‫لم يغادر أحد القطب عدا (سانتا).
‫وليس لدينا أي فكرة عن مكان (سانتا).
‫يمكننا أن نفقد المزلقة او حيوانات
‫الرنّة وحينها لن يكون عيد ميلاد.
‫- لا عيد ميلاد؟
‫- محاولة إنقاذ خطيرة جدًا.
‫لم تتركوا لي خيارًا عدا إختيار...
‫(غيبرائيل كرينغل).
‫- (غيبرائيل)؟
‫- أنا؟
‫رجاءً، تعال للمجلس.
‫ولكني في قسم التكنولوجيا وأنا أحبه.
‫مع ذلك، عليك أن تسلك نفس النهج
‫لأنه علينا إختيار الذكر
‫البالغ التالي من آل (كرينغل).
‫على النحو المحدد في عهد عيد الميلاد.
‫هذا ليس القانون...
‫إنهم الأقزام الكبار.
‫- إنهم يعرفون ما يتحدثون عنه.
‫- رجاءً
‫(غيب).
‫بأمر من المجلس، مسئولية عيد
الميلاد تقع على عاتقك الآن
‫- حقًا؟
‫- جديًا؟
‫لا أعلم حول هذا الفتى.
‫(نويل)، لماذا أخبرتِ أخيكِ أن يغادر؟
‫ظننت أنه سيعود.
‫لم تفكري حول طريقة استماعه إليكِ...
‫وكيف ستؤثر نصيحتك في عيد
‫الميلاد وكل الأطفال في العالم.
‫قلت فقط "خذ عطلة."
‫- كان لديها مهمة واحدة.
‫- أن تعتني بأخيها.
‫يا لها من أميرة.
‫قلت فقط، إذهب في عطلة لنهاية الأسبوع
‫(سيرجي)، شوكولاته ساحنة،
‫كريما مخفوقة مزدوجة ونعناع.
‫على شرف أخي؟
‫المكان كله محجوز، جربي مرة أخري في..."يوليو"
‫حسنًا.
‫لا يمكن أن يكون بهذا الثمن
‫ماذا عن خصم عائلة (كرينغل)؟
‫ذلك فقط لعائلة (سانتا) المباشرة
‫ليس أبناء العم.
‫أريده مغلقًا.
‫كان مغلقًا، هذا سبب أن رائحة
‫الغرفة تبدو كالجوارب القديمة.
‫غضب أمي، والجميع يكرهني
‫بسبب إفسادي لعيد الميلاد.
‫ولا أعرف إذا كان أخي بخير.
‫ماذا تريدين منّي؟
‫الجوارب، البطانيات، وأغطية الوسائد.
‫أيتها الأميرة، لمرة واحدة في حياتك
‫حاولي إصلاح أخطائك الخاصة
‫كيف تقترحين أن أفعل هذا؟
‫"خذ رحلة لذات أفضل."
‫بريق في كل أنحاء الطابق.
‫وتوقفي عن تناول الفطائر في السرير.
‫الشوكولاته الساخنة والنعناع.
‫(نيك).
‫"ماوي" و "سان جوان"
‫ماذا بين "ماوي" و"سان جوان"؟
‫"فينيكس."
‫"فينيكس"، "أريزونا"
‫أيتها الأميرة، أتمانعين
أن تخبريني ماذا تفعلين؟
‫سأذهب لإحضار أخي، وستأتين معي.
‫لا، لن آتي.
‫لن يعجب ذلك أمك، إنها مهمتي أن أبقيكِ بأمان.
‫تركت لها بطاقة تشرح كل شئ...
‫ولن تستطيعي أن تبقيني بأمان
‫إذا كنتِ هنا وأنا في "فينيكس".
‫"فينيكس"؟ يبدو ذلك فظيعًا.
‫مرحبًا أيها الفتى الصغير.
‫عليّ الذهاب بعيدًا.
‫أعلم أنك تريد الإنضمام، أنك لست مستعدًا بعد
‫لذا استمر بالتدريب، إتفقنا؟
‫حسنًا.
‫أجل، أعلم
‫سأذهب لإحضاره
‫- أيتها الأميرة، أخرجي من عندك.
‫- لا
‫اسمعي، لم تخرجي قط من القطب الشمالي
‫- (بولي).
‫- لا تعرفين كيف تطيرين بالمزلقة.
‫جيّد، سأكون على الحافة إذًا.
‫استديري بهذا الشئ.
‫لا، لن أعود بدون أخي
‫وإنها وظيفتك أن تساعديني.
"الواجهة : "فينيكس، أريزونا
‫أظن أن هذه قريتهم، أين الجميع؟
‫- ماذا تظنين نفسكِ بفاعلة؟
‫- مرحبًا، أنا (نويل).
‫توقفي مكانكِ.
‫نحن نبحث عن (سانتا كلوز).
‫حصلت على هدايا.
‫عيد ميلاد مجيد!
‫(فليز نافيداد)!
%لطيف : 81
%شقيّ : 67
‫كيف تخطط للحصول على عيد الميلاد
‫بدون حيوانات الرنّة والمزلقة؟
‫- (نويل) أخذت حيوانات الرنّة؟
‫- أجل.
‫- والمزلقة؟
‫هذا مثير للإهتمام.
‫ماذا إذا كان فقدان الرنّة والمزلقة في صالحنا؟
‫لا أظن هذا.
‫يمكن أن يكون هذا هو الوقت الأفضل
‫لإنشاء منصة توصيل اونلاين.
‫- لا أظن هذا.
‫- ماذا إذا اصيب الرنّة بمرض الـ"لايم"؟
‫ماذا لو إصطدم كويكب بالمزلقة؟
‫هذه هي المخاطر الحقيقية من الناحية الإحصائية
‫وأظن أن عملائنا يستحقون الأفضل.
‫ليس لدينا عملاء.
‫لدينا أطفال يحتاجون سحر من
‫(سانتا) يسقط من المدخنة.
‫ونتظيم كل هدية مع الحب والرعاية تحت الشجرة
‫حسنًا، تبدين الآن مثل المجانين
‫(غيب)، ألست قلقًا على أبناء
‫عمك، (نيك) و(نويل) و(بولي)؟
‫من يعلم ما هي الأشياء الفظيعة التي حدثت لهم؟
‫مرحبًا، شكرًا لك، أجل
‫أسمي هو (هيلين روجاز).
‫أنا مديرة "ديزرت رايدج" للتسويق.
‫- سررت بلقائك.
‫- أجل
‫لا يمكنكِ الإستعراض أو التزلج
‫على هذه الأرض بدون تصريح
‫هل يمكن أن تتوقفي رجاءً؟ او سأضطر لإعتقالك
‫هل يمكنك...هذا مكتبي.
‫- أنا آسفه جدًا.
‫- شكرًا لكِ، شكرًا لك.
‫تفضلي، لديّ..
‫أجل، شكرًا لك.
‫حسنًا، الآن...
‫اين كنّا؟
‫الإعتقال
‫حسنًا، هذا يبدو سيئًا ولكن هل يمكن
‫أن تخبريني فحسب، هل رأيتِ هذا الرجل؟
‫- (سانتا)؟
‫- أجل.
‫يبدو لطيفًا ومهذبًا، لذا لم أواعده
‫أسمعي يا آنسه
‫ليست هذه أول مرة يحاول أحد
هذه النوع من الحركات الترويجية.
‫منذ حوالي شهرين، أتي فتي بمزلقة وحيوان رنّة
‫- ظهر فتى خارج ميدان المطاردة...
‫- هذ هو!
‫هذا هو من أبحث عنه
‫اين ذهب؟
‫القطب الشمالي.
‫الآن، اخلي المبنى وإلّا سأضطر للإتصال بالشرطة
‫- مرحبًا يا (هيلين).
‫- أجل
‫أكانت تلك فكرتك لإحضار المزلقة والرنّة هنا؟
‫أجل، إنّي أتعامل معها
‫الناس يهرعون لمتجري محاولين ايجاد طعام للرنّة
‫ونحن ليس لدينا أيًا منها،
‫لذا فأعدت تصنيف بذور الطيور.
‫إنهم يحبون بذور الطيور.
‫سيكون هذا أفضل عيد ميلاد مر علينا.
‫على الأرجح ستحصلين على ترقية
‫وربما أخيرًا ستأخذين تلك الرحلة لـ"هاواي".
‫رباه، أود أن أذهب لهناك يومًا ما.
‫لم أجرب هذا من قبل...
‫لذا فلست أعلم إذا كنت سأفعله بشكل صحيح ولكن...
‫هل يمكن ألا تفعلي هذا رجاءً؟
‫شكرًا لكِ.
‫هل فعلتها بشكل خاطئ؟
‫هذا النموذج يحمي "ديزرت رايدج" للتسوق
‫من أي إلزامات نتيجو لوجودك.
‫شكرًا لكِ.
‫(هيلين)، ما هو الأتجاه المؤدي لـ"فينيكس"؟
‫حسنًا، لنذهب ونجد أخي.
‫تمهلي.
‫يجب أن يبقى أحد ويراقب الحيوانات والشركة.
‫إنهم معتادون على حمية وتدريب
صارم من القطب الشمالي .
‫لذا، من يعلم ما سيحدث عندما يواجهون الإغراء؟
‫أنتِ تريدين مني الخروج وحدي إذًا؟
‫(نويل)، إذهبي وستكونين بخير.
‫ولا تخبري أي احد من تكونين ومن أين أتيت.
‫وكوني دائمًا مستعدة للهروب.
‫- أكرهك.
‫- لا! أنتهيت من الحديث معك حول..
‫كل مرة، سأفقد أعصابي!
‫شكرًا لك.
‫هناك خطبًا ما بهذا.
‫لا تشربيه، إنه فظيع!
‫(نيك)؟
‫(نيك).
‫خصم 50% على كل شئ
‫كلما اشتريت، يزداد المرح
‫سيدي، إنه لشرف لإرتداء هذا الزي.
‫ارتدي بنطال.
‫سئ جدًا.
‫هل رأيت هذا الرجل؟
‫من المؤكد أنه ليس من طاقمنا
‫بذلة رخصية، لن يصدقها أحد.
‫آسف على تأخري يا صاح
‫نسيت بنطالي.
‫كما تعلم يا سيد (اورتيجا)، أظن أنه
‫من الأفضل أن تعرف حقيقة ان أخيك...
‫يسرق كل أموالك بدلًا من العيش في الخيال.
‫أختلف معك.
‫عيد ميلاد مجيد، (نويل كرينغل)، (جايك)؟
‫رأيت اسمك على اللافتة.
‫لماذا تريدين اللون الأحمر بالكامل؟
‫ولماذا تريدين قبعة شتوية وقفازات في "فينيكس"؟
‫لأنه زيّنا الموحد.
‫كلنني هنا لأنني أبحث عن أخي.
‫وانا قلقة أن شيئًا ما قد حدث له.
‫مثل ماذا؟
‫حسنًا، أدار أبي عملًا
‫وبعدما توفى، كان من المفترض أن يأخذه أخي
‫ولكنه غادر وجاء غلى "فينيكس".
‫لأنه قال أنه أحتاج للتنفس والتمدد والإسترخاء.
‫ولكن علينا ايجاده لأنني أعرف
‫أنه في قلبه، أنه يريد إدارة عمل العائلة.
‫أجد معظم الناس الذين لا يعلمون ما في قلبهم
‫ناهيك عن أي شخص آخر.
‫ذلك إذا كان لديهم قلب في المقام الأول.
‫هذه جعبة نصف ممتلئة جميلة.
‫أجل، حسنًا، أنا محقق خاص.
‫فهمت " الجعبة النصف مملوئة" بسرعة.
‫- هل لديكِ صورة لأخيك؟
‫- أجل، أسمه (نيك كرينغل).
‫- (نيك كرينغل)؟
‫- أجل.
‫- وأنتِ (نويل كرينغل)؟
‫- هذه أنا.
‫- أنتِ متعمقه في عيد الميلاد.
‫- افضل يوم في العام، صحيح؟
‫أجل، حسنًا، إنه بالتأكيد يوم في العام.
‫أنا في طريقي للخارج ولكني سأري ما
‫يمكنني فعله مقابل 150 دولار في اليوم.
‫المال ، نعم. لا يمكنك وضع سعر
‫على ما يستحق هذا بالنسبة لي.
‫- تقدمي.
‫- حسنًا.
‫"نحن نثق في (سانتا)"؟
‫ذلك ذهب حقيقي من الخارج وشوكولاته في المنتصف.
‫اسمعي يا سيدتي، مع كل أحترامي...
‫احصلي على كريم شمس بسرعة.
‫- (جايك)، أنت لا تفهم، اسمع..
‫- بطارية هاتفي فارغة، هل يمكنني استعارة خاصتك؟
‫ليس لديّ هاتف.
‫بالطبع، على الأرجح أنه صعب النقر بقفاز.
‫لديّ فقط يومين معه قبل
‫عيد الميلاد، والآن تأخرت.
‫- مع من؟
‫- ابني.
‫من المفترض ان آخذه لمباراة كرة السلة.
‫والآن زوجتي السابقة..
‫دعنا نجد لك هاتفًا
‫أنا متأكدة من أن أحدًا سيدعنا...
‫لا، الناس لا يدعون أحدًا يستعير هاتفهم.
‫- الأمر لا يسير بهذه الطريقة.
‫- إنه عيد الميلاد.
‫نسيت أنه عيد الميلاد.
‫حسنًا، معذرةً يا سيدتي، هل لي ان استعير هاتفك؟
‫وكأنني أريد جراثيمك.
‫- حسنًا.
‫- أترين ما أعنيه؟
‫معذرةً يا سيدي، هل لي أن أستعير...
‫أترين ما أعنيه؟ (كرينغل)؟
‫(كرينغل)؟
‫اطلب منه.
‫- من؟
‫- ذلك الرجل، إنه لطيف.
‫- إنه لطيف؟
‫- أجل.
‫كيف تعرفين؟
‫لا أدري، أنا أعرف فحسب.
‫معذرةً.
‫- مرحبًا يا سيدي.
‫- مرحبًا.
‫لديّ صديقي مكالمة مهمة
‫ليفعلها وفرغت بطارية هاتفه.
‫هل يمكن أن نستعير هاتفك؟
‫بالتأكيد، لا مشكلة.
‫- شكرًا.
‫- لا بأس.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫- لا مشكلة.
‫(نويل كرينغل)، آمل أن تحصل
‫على ما تريده في عيد الميلاد.
‫- (مات باتيستا)، في الواقع أنا بوذي.
‫- رائع!
‫أبي كان يقول دائمًا "عيد الميلاد مثل السوشي..
‫اليابانيون قاموا بإختراعه
‫ولكن الآن الجميع يحبونه."
‫حسنًا، أنا أحب السوشي.
‫شكرًا لك، أقدر لك ذلك حقًا.
‫من دواعي سروري، آمل أن يكون يومكما رائعًا.
‫- وداعًا يا (مات).
‫- وداعًا.
‫شكرًا لكِ يا (كرينغل)، عليّ الذهاب.
‫اعطيني تلك الصورة لأخيكِ.
‫تعالي لمكتبي غدًا في التاسعة
‫واحضري بعض الأموال الغير قابلة للأكل
‫هل صنعوها؟
‫أمزح، اعلم أنهم فعلوها.
‫سأجد بعض المال، سأحضره.
‫شكرًا لك على مساعدتي، كنت لطيفًا للغاية
‫إنه يوم رائع للطف.
‫أجل، إنه يوم رائع للطف.
‫عيد ميلاد مجيد، يا قوم الأقزام،
‫أنا (سانتا)، (سانتا غيب).
‫كما تعرفون، ابن عمي (نيك)، (سانتا) السابق
‫لم يكمل لائحة شقي أم لطيف، ولكن هذا رائع
‫لأنه سمح لنا بتطوير
‫"خاالالا"
‫خوارزمية الطب الشرعي للتحليل
‫الجانبي للإيثار المكبوته
‫إنه مقياس رقمي.
‫الذي يمكننا من تحديد ما إذا
‫كان الطفل لطيفًا ام شقيًا.
‫على سبيل المثال...
‫يا إلهي.
‫هذا (كالي) من "بروكلين".
‫سنستخدم انشطة الأنترنت
‫خاصته، والنتائج المدرسية..
‫ومراقبة القمر الصناعي.
‫"خاالالا" كان قادرًا على التأكد
‫من أنه لطيف، وهو يريد "بلايستيشن"
‫والآن سنصنف الهدايا في علب خضراء، وحمراء..
‫او الأفضل من كليهما، الممزوج بينهما
‫- ما هذا؟
‫- جواكامول؟
‫- جواكا ماذا؟ جوا..
‫- جواكامولي.
‫جواكامولي؟ ممَ تمت صناعتها؟
‫مرحبًا يا (هيلين).
‫هل يمكنني الحصول على 150 دولار في اليوم رجاءً؟
‫مرحبًا يا (هيلين)، نفذ منّا طعام الطيور
‫بدا أنهم استمتعوا حقًا بالشورو.
‫يمكنك شراء بعض الشورو
‫وتقطيعهم على هيئة قطع صغيرة
‫وبيعهم على أنها أطعمة
للرنّة، مثلما قلتِ يا (هيلين)؟
‫أجل، أجل، أجل،حسنًا.
‫لا تحتفظي بتلك العبقرية لنفسك.
‫كم من الأفكار الرائعة لا تزال لديكِ؟
‫ثلاثة.
‫لنفعلها سويًا، أحب سماع
‫أي شئ آخر لديكِ لتقوليه.
‫إنّك مليئة بالمفاجأت.
‫- أنتِ الأفضل.
‫- أجل.
‫- (هيلين).
‫- نعم؟
‫لن أفعل...
‫لا يمكنني أن أعطيكِ 150 دولار نقدًا.
‫ولكن يمكنني إعطائك إياها على هيئة سلع.
‫ماذا تريدين؟
‫"باث بار"، "سينابون"، "كرايسلر باسيفيكا"؟
‫لا أعلم ماهية تلك الأشياء ولكني سآخذها كلها.
‫بجانب، هل يمكننا البقاء هنا الليلة؟
‫تعالِ، إنها حفلة (سانتا) سرية.
‫(مات باتيستا) لطيف.
‫(سانتا)، لسنا واضحين بعد..
‫كيف تخطط لتوصيل الملايين من
‫الهدايا بدون مزلقة او رنّة؟
‫أولًا، ليس هناك الملايين من
‫الهدايا أيه القزم الكبير (ابي).
‫كشفت بحوثنا..
‫أنه هناك فقط 2837 طفل لطيف في العالم
‫ماذا؟
‫(غيب)، كيف يكون هذا ممكنًا؟
‫تقريبًا كل طفل كذب
‫رفض أكل الخضراوات
‫او فشل في الحفاظ على صحة أسنانه
# المرح للعالم كل عداك #
# لأنك نسيت غسل أسنانك #
‫لا، لا يمكنك الحكم على طفل هكذا.
‫الجميع يرتكب أخطائًا.
‫لهذا السبب سيحصل كل طفل شقيّ على إشعار تقييمي
‫يشرح القرار...
‫ويشجعه على أن يقوم بالأفضل العام القادم.
‫لا!
‫(كرينغل)، تفضلي.
‫كنت أنظر في قضيتك لتوي.
‫مرحبًا! من أنت؟
‫هذا أبني. (اليكس)، هذه (نويل).
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا!
‫أري الشبه بالكامل.
‫لم أستطع أيجاد أي أموال
‫ولكنني احضرت تلك الأشياء.
‫- هل سرقتِ هذه الأشياء؟
‫- بالطبع لا، السرقة فعل سئ.
‫- هل هذه "مادين" الجديدة؟
‫- لا أعلم، ربما.
‫ولديّ أيضًا كل زينة عيد الميلاد الإضافية.
‫في الكُم الخاص بسترتي.
‫وظننت أنهم قد يُضئون المكان قليلًا.
‫شكرًا، هذا لطف منكِ، لم
‫أحصل على الكثير بشأن أخيكِ..
‫سأحتاج لمزيد من الوقت، ليس اليوم،
‫لأنني و(أليكس) سنذهب لحلبة الليزر.
‫- اُفضل الذهاب للعمل معك يا أبي.
‫- وأنا أيضًا!
‫لم أذهب للعمل أبدًا، إلّا إذا كان في الورشة
‫ولكننا لن نذهب للورشة، صحيح؟
‫لم أذهب قط لأري ما تفعله،
‫سيكون مثيرًا للإهتمام.
‫مثيرًا للغاية.
‫لا أعلم بشأن هذا ولكن
‫حسنًا، إذا كان هذا ما تريده.
‫دعيني أحضر ملفك الآخر يا (كرينغل).
‫إذًا، (أليكس)، هل أنت متحمس بشأن عيد الميلاد؟
‫شعوري مختلط بشأن هذا بصراحة.
‫حول عيد الميلاد؟ كيف يكون هذا ممكنًا؟
‫الأمر معقد.
‫ربما أنك لم تأكل كفايةً.
‫لا يمكنني، إنه فظيع
‫البيض مطاطي
‫اللحم المقدد محترق من
‫الخارج وغير مستوي من المنتصف
‫الفطائر ترتد، لا أعلم ما
‫هو ذلك، وليس هناك توابل.
‫أتود عصا حلوى؟
‫لا، عليّ أن آكل هذا.
‫لا أريد أن أجرح شعور أبي، عمل بجدٍ عليها.
‫حسنًا، ربما يمكنني المساعدة.
‫سآخذ قطعتين من الفطائر..
‫(كرينغل)!
‫مرحي! هنيئًا لك
‫هكذا ستكبر أقوى وأصح.
‫إذًا، (كرينغل)، إتصلت بكل
‫اقسام الشرطة، المستشفيات
‫المشرحة، مكتب السجلات
‫لا يوجد شئ.
‫المكان الوحيد المتبقي هو الملاجئ.
‫الملاجئ مثل الأكواخ؟
‫صباح الخير، مرحبًا في ملجأ "فينيكس".
‫كيف يمكنني مساعدتكم؟
‫صباح الخير، أسمي هو (جيك
‫هابمان)، أنا محقق خاص مرخص.
‫نحن نبحث عن (نيك كرينغل).
‫(نيك كرينغل)؟
‫إنه بطول 6.2 قدم، يرتدي حِلّة حمراء
‫لديه لحية
‫لديّ صورة.
‫وأجل ، أعلم كيف يبدو هذا غريبًا.
‫- هذا جميل جدًا.
‫- لا يمكنها أن تسمعكِ.
‫- هذا...
‫- إنها صمّاء.
‫آسفه.
‫إنها صورة جميلة للغاية، رغم هذا
‫أبنتي تقول شكرًا لكِ وتريد أن تعرف إسمك.
‫أسمي (نويل).
‫هل تعرفين لغة الإشارات؟
‫لا، لست على علم بها، لا
‫سررت بلقائك أيضًا يا (ميشيل)،
‫ماذا تريدين لأجل عيد الميلاد؟
‫أمي تبحث عن عمل
‫آمل أن تجد وظيفة
‫عليّ الذهاب وإحضار غدائها،
‫ولكن كان من اللطيف مقابلتكِ.
‫و "آي باد" أيضًا
‫"آي باد"، ستحصلين عليه
‫كيف فعلتِ هذا لتوك؟
‫لا أدري، لا أعرف
‫- هل درستِ في المدرسة؟
‫- لا، تخصصت في الخط اليدوي.
‫كان لديّ قاصر في سلسلة الفشار.
‫وأنا..
‫لا يبدو أيًا من هذا منطقيًا.
‫ما هذا العالم؟
‫إنه فظيع.
‫لدينا أناس بدون منازل وطعام
‫وأنا أشعر بالحر جدًا يا إلهي!
‫هل لديكم اي ثلج في هذه المدينة؟
‫(كرينغل)، امامك دقيقتين
‫مرحبًا، عيد ميلاد مجيد.
‫- هل يمكنني الحصول على بعض مثلجات الفواكه؟
‫- بالتأكيد.
‫مثلجات الفواكه، تفضلي.
‫أتريدين أي شئ آخر؟
‫أي مثلجات أو...
‫لا، أظن أنني بخير، شكرًا.
‫أعجبني بنطالك، إنه جميل
‫أجل، إنها بناطيل "يوغا"، مثل خاصتك
‫أجل، وهذه هي بناطيل "يوغارت=زبادي"
‫لا، بنطال..."يوغا"
‫أجل، أحب بناطيل "يوغارت"
‫- لا عليكِ.
‫- حسنًا، وداعًا.
‫إنها غريبة الأطوار، صحيح؟
‫من أين أنتِ؟
‫مدينة صغيرة في الشمال.
‫- أتعنين "كندا"؟
‫- أمنيات "كندا".
‫شوكولاته ساخنة فورية؟
‫هل هذه حقيقية؟
‫إنه مسحوق، تسكبين الماء الساخن
‫فيه وتصبح شوكولاته ساخنة فورًا.
‫تبدو سيئة.
‫إنها أفضل بكثير عندما تصنعيها
‫بشوكولاته حقيقية ذائبة.
‫أجل، أتفق معك.
‫- هكذا اعتدنا صناعتها.
‫- مع والدك ووالدتك؟
‫حاولنا إبعاد أبي عن المطبخ..
‫ولكنه كان المسئول عن وضع الضوء على الشجرة.
‫وكنّا نعلق الجوارب معًا.
‫هذه اللعبة فوضوية.
‫لا أظن أننا سنفعل ذلك هذا العام.
‫لأن الأمر معقد؟
‫أجل، حسنًا، إنه لا يزال عيد الميلاد، كما تعلم
‫وستحصل على هديتك من (سانتا).
‫هذه تعد إهانة.
‫- لا أظن أنني لا أزال أؤمن بـ(سانتا).
‫- (سانتا) حقيقي.
‫إنه تحت ضغط كبير الآن، ولكنه حقيقي.
‫في الحقيقة، إذا أخبرتني ما
‫تريد، سأجعله مناسبًا لك؟
‫هيا، أخبرني
‫جرّبني، هيا
‫- حسنًا، أظن أنني أريد..
‫- مرحبًا يا (كرينغل).
‫- وجدت أخيكِ.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫- كيف؟
‫بناطيل الـ"يوغا".
‫- لماذا يستمر الناس بقول هذا لي؟
‫- "يوغا".
‫قلتِ أن (نيك) أراد التنفس، التمدد والإسترخاء؟
‫قمت ببعض البخث.
‫ووجدت صف "يوغا" لعيد الميلاد
‫يتم تدريسه بواسطة (نيك ك).
‫(نيك ك)؟ (نيك ك)! هذا هو!
‫لنذهب ونجده، مستعد
‫وواحد، إثنان، ثلاثة
‫- سأترك (أليكس) عند أختي...
‫- حسنًا.
‫- وبعدها سآخذك لهناك.
‫- يا سيدي
‫مكتوب هنا (سانتي كلوز).
‫لعلمك، إنه (سانتا كلوز)
‫سيتم إعادة تلك إذا لم يتم إصلاحها
‫حسنًا، شكرًا لك، وداعًا
‫أتعلم ما تحتاج أن تفعله؟ تحتاج
‫أن تحضر أفضل هدية لـ(أليكس).
ما رأيك في مبشرة جبن لـ(آليكس) أو مشواة (جورج فورمان)؟
"مشواة (جورج فورمان) نوع خالٍ من الدهون"
آليكس)، لا يطبخ)
أأنت متأكد؟
لقد فصّل الفطور الذي أعطيته اياه
هذا الصباح تفصيلاً دقيقاً
لقد جعلك حقاً معجبة به
إنه فتى رائع، أليس كذلك؟ -
أجل، قواطع شرائح اللحم -
أحياناً أشعر أنني مستشار معسكر مختلق
حينما يكون بالجوار
لا أعلم، عليَ أن أحرص على أنه
يحظى بوقت رائع
بما أننا لا يتسنى لنا أن نرى بعضنا كثيراً
...وأنا أشعر بالذنب و
...ثم أقوم بالتعويض و
لا أعلم
لابد أن هذا عسير
على أي حال، ها نحن ذا
مهلاً، ها هو
حسناً
أنت كنتِ جيدة جداً مع (آليكس) وأردت اعطائك هذا
هذا، شكراً
...عجباً، انه
أجل، انه... حسناً
رباه، انه ساحر، انظر لهذا
ياللقرف
رائحته توحي بأن طعمه جيد، لكنه ليس كذلك
أنت من المفترض أن تضعيه على وجهك
ألم تضعي واقي الشمس من قبل؟
أجل، واقي الشمس
كلا أنا أحبه
انه من أجل حجب الشمس، انه رائع
أهذا جيد؟
أنت ربما بحاجة لتمدديه على وجهك
لا، أجل، أنا نسيت أن أمدده
هكذا فحسب
انه يحرق، رباه لقد دخل عيني
...حسناً، أتريدين -
انه في عيني -
ما الذي يعجبك في هذا المنتج؟ -
...اثبتي، دعيني -
توقفي، سأدهنه فحسب -
حسناً، أجل -
اثبتي فحسب -
أسوء من التعرض للضرب بكرة طين -
...عليك فقط... لديك معطفين اضافيين، لكن
لن تعرف أبداً متى ستحتاج إلى معطف آخر
انه فصل الشتاء
شكراً -
لا مشكلة -
حسناً، حظاً موفقاً هناك
حي شقيقك من أجلي
سأفعل، عيد ميلاد سعيد
استنشقوا من أنفكم
وازفروا من أفواهكم
الآن تخيلوا... حيوان "رنة" بالمقلوب
جيد جداً، يا (سيندي)، وماذا عنك يا (بيت)؟
مهلاً
ما الذي تفعله هنا؟ -
ما الذي تفعلينه هنا؟ -
ما الذي تفعله هنا؟ هذا جنون -
ما هذا الذي على وجهك؟ -
انه واق الشمس -
أجل، الجو حار هنا، أليس كذلك؟
الأمر كالاحتباس في كوخ الكعك خلال موسم
منزل الدمى، أليس كذلك؟
على أي حال، أنت أخفتني للغاية
بحقك -
صوت اليوغا -
لقد جعلتني أقلق للغاية -
أمي كانت مضطربة -
صوت اليوغا، توقفي مهلاً، (ايلي)، أنا آسف -
أنا آسف، حسناً؟
انتظري فحسب لا يمكن لأحد أن يسمع
اسمعي، أنا أحب المكان هنا، حسناً؟
أنا أحب الطقس واليوغا، أقصد
لقد تبرعت بكل ملابسي
غريب، يمكنك اخباري بهذا في المزلجة
...كلا، اسمعي، أنا
أنا لن أعود
"أنا آسفة، لابد أن أذنيّ مليئة بـ"غزل البنات
أنا أعرف، لا يمكنني التظاهر بما لست عليه بعد الآن
...يمكنني، لكن الطفح الجلدي بدأ بالظهور، وشعري بدأ
حسناً، يا (نيك)، أنا أفهم
أنت معرض للكثير من الضغط وأنا أعرف كيف
"حال أن تكون حلوى "الكرينجل
ميراث العائلة هذا علينا الارتقاء له -
ليس نفس الشئ تماماً -
...حسناً، أنا ابنة (سانتا)، لذا
(حسناً، لم يتوقع أحد منك شئ أبداً يا (نويل
(أعني، كنت أتدرب طوال حياتي لآكون (سانتا
بينما... ما الذي كنت تفعلينه؟
تقطعي الأشرطة
وتصنعين بطاقاتك السخيفة
اعتقدت أنك أحببت بطاقاتي -
انها تعجبني -
أنا آسف لقولي هذا
بطاقاتك تعجبني حقاً
انها مليئة بالابداع تعجبني قوتك
ماذا؟ -
طاقتك الأنثوية -
بالاضافة، إلى أنك من قلتِ لي أن أغادر
لقد قلتي، أنت، قلتي
"اذهب، احظى ببعض الوقت"
لقد قلت احظى بالعطلة
لا أحد يستمع إليَ
أتعرف كم كان هذا صعباً؟
جميع من بالمنزل، يلومني، ويصرخون بي
ولا أحد يعطيني تخفيضي على حلوى "الكرينجل" بعد الآن
إذاً، لا يهم أنني سعيد أخيراً
أو أن تركي للقطب كان أفضل شئ فعلته لعيد الميلاد
كل ما يهم هو ما يحدث لك
يجدر بك ألا تجهم، أو تبكي
كل ما فعلته كان محاولة مساعدتك
(أنت جبان يخشى جداً من أن يكون (سانتا كلوز
بالضبط، تماماً صحيح
هذا ما كنت أحاول اخبارك به
إذاً، أعتقد أن هذا كل ما يمكن قوله -
انتظري، إلى أين أنت ذاهبة؟ -
أنا ذاهبة للقطب الشمالي حيث لا يتوقع أي أحد شيئاً مني
أتعرفين أمراً؟
ان لم أكن مثقفاً جداً
لكنت أستشيط غضباً الآن
أجل
إذاً، الآن أنت لا تحب طاقتي؟ -
أجل -
أنت لا تحب طاقتي الأنثوية؟
أهذا كثير عليك؟ -
اهدئي -
سأعطيك طاقتي الأنثوية
...استعد، لأني
لا تفعلي هذا، أرجوك
عجباً، هذا شأن كبير ما يحدث هنا
عيد ميلاد سعيد
(تعال شاهد والعب مع "رنة" (سانتا
"فقط في منطقة "ديزرت ريدج
"انظري للـ"رنة
نيك)، سعيد هنا، أجل، يريد البقاء)
أتعرفين؟ ربما يكون هذا جيداً
ربما (جايب) يكون (سانتا) مذهلاً
(مرحباً، (نويل -
ماذا تفعلون هنا أيها الرفيقان؟ -
سمعنا بشأن حيوان "الرنة" المذهل هذا في المجمع التجاري
أأنت مشاركة بهذا؟
حسناً، أجل، أنا أعرفه
من هذان؟
...هذان (جايك)، و(آليكس)، وهذه القـ
هذه عمتي (بولي)، إنها تلعب دور قزم في العرض
قزم غاضب بائس ويشعر بالمرارة
...اعتقدت أن الأقزام يفترض بهم أن يكونوا
ظريفين؟ هذا سوء فهم شائع
الآن انتظر لحظة أريد أن أريك شيئاً
أترى هذا؟ ماذا تعتقد الذي يفعله؟
لا شئ، انه فقط من أجل العرض، جرب هؤلاء
إذاً، كيف صار الأمر مع شقيقك؟
...ليس جيداً، أجل، حظينا بجدال كبير، لذا
العطل يمكن أن تكون قاسية -
أجل -
آليكس)، يمضي عيد الميلاد مع زوج والدته)
(وزوجتي لسابقة (جيسي
هذه أول عطلة منذ الطلاق
لذا، هو يحظى بوقت عصيب
لقد دعتني أن آتي من أجل صباح العيد
هذا رائع، (آليكس) كان ليحب هذا
أنت ستذهب، صحيح؟ -
أنا أشعر أنها فعلت هذا لأنها ملزمة
من الممكن ألا يكون ملائم
أنا لا أريد أن أفسد عليه عيد الميلاد
سأمكث بالمنزل وأضع بيتزا مجمدة بالفرن
وأشاهد كرة السلة
كفاشل تماماً
أبي، المزلجة مذهلة
أنا سعيد لأنك استمتعت بها
أنا لا أريد أن أكون مخرب للحفل
لكني أعتقد أن الوقت حان للذهاب
متى سنرى (نويل) و(بولي) مجدداً؟
من الممكن ألا يحدث أبداً -
...بولي)، هذا) -
حسناً، انا لديَ
مكان عليَ قصده من أجل عيد الميلاد
لكنك ستحظى بأمنيتك وتقضي عيد الميلاد مع عائلتك كلها
لأنك لطيف، أقصد تماماً
...هيا، شكراً يا رفيقتيّ، هذا كان
كان مبهجاً
آمل أن يكون عيد الميلاد لهما جيداً
حسناً، انظري لحالك
تقلقي بشأن عيد ميلاد أحدهم وليس وعيدك
الآن هذا تصرف ناضج جداً
(شكراً، يا (بولي
(سنوكون)
ما الذي تفعله هنا؟
كيف وصلت هنا؟
أطرت إلى هنا بمفردك؟
بولي)، انظري من هذا)
(أنت شجاع جداً، لابد أنك جلبت شذايَ من كل الناس في (فينكس
كم عدد من يضع مزيل العرق بالزنجبيل؟
ماذا أحضرت؟
انها من الأم
نويل)، أعرف أنك كنت غاضبة لكن على الرغم من ذلك)"
"تصرفت بأنانية
"...وبحمق وغير نضج و"
حسناً، سأتخطى هذا
"بدون احترام، وبطفولية"
"...عليك أن تجدي شقيقك وتجلبيه للديار لأن"
"جايب)، يقول أنه هناك فقط 2.837 طفل لطيف)"
ويريد أن يوصل هداياهم بالطائرة بدون طيار"
"(أو شئ يسمى (آمازون برايم
"بالنسبة للكرينجل، على مدار 2000 سنة"
"كرسنا أنفسنا لجلب السعادة والمرح خواص عيد الميلاد"
"إلى العالم وعلينا التأكد من ألا يغير شئ هذا"
لذا أرسلت لك آخر "رنة" طائر في القطب"
"ليساعدك في انقاذ شقيقك
(حسناً، يا (سنوي
أنت وجدتني، لذا أعلم أنه يمكنك ايجاد (سانتا)، صحيح؟
تفوح منه رائحة كالشوكولا الساخنة والنعناع
لكن الآن ممذوج بغير منطقية
لا أعلم، انه برحلة
لكني أريدك أن تتعقبه، حسناً؟
لكن لا يمكنك الخروج هكذا
فقط أنزه كلبي، كما تعلم
اسمه (روفر)، وهذا اسم كلب
لهذا اسميته هكذا انه فصيلة نادرة
انه كلب قطبي ابيض
أتشم شيئاً؟
ما الذي تشمه؟
(مهلاً، (روفر
عيد ميلاد سعيد لجميع -
(روفر) -
أرجوك قم بالتبرع
ما الذي تشمه، أكان (سانتا)، هنا؟
حقاً؟ ما الذي تشمه؟
لأين ذهب؟  أذهب من هذا الطريق؟
أذهب من هذا الطريق؟
أنا لا أفهم
هذا احترافي للغاية
أنت تبدو صغير متألق
(علينا أن نجد (سانتا
(المحطة التالية حدائق (ديزرت بوتانيكال
علاج اليوغا
حسناً
من بعدك
حسناً، أحسنت عملاً أيها الصغير
تمن لي التوفيق
(نيك)
مرحباً، أنا أعلم أنك غاضب مني
هناك أمور تحدث في المنزل والتي لن يتمكن
(من حلها إلا (سانتا
حقاً، انظر بنفسك
حسناً، أنا مدركة انني لم أرى الأمور من وجهة نظرك
لم يطلب منك أحد إذا أردت أن تعتمر القبعة
جميعنا توقعنا أنك ستتولى زمام الأمور
وهذا ليس منصفاً
و... أنا آسفة
لكننا حقاً نحتاجك
نيك)، ألن تتحدث حتى إليَ؟)
صامت لمتى؟
...عندما الزهور، أجل، عندما
...انه، أهذا
و... وتدخل يد
أهذا طير يهبط؟
لطالما كنت سيئاً بلعبة التمثيل
هذا سيستغرق وقتاً طويلاً
كلمتان؟
كلمتان
كلمتان، أو كلمة
أنا
حتى الشروق
حسناً، يمكنني الانتظار حتى الشروق
كلا -
نتحدث وقت الشروق، اجل -
سأنتظر حتى الشروق -
عليك الرحيل -
سأبقى هنا، وأكون صامتة كالفأر -
أنتِ لم تكوني أبداً هادئة، أخرجي من هنا -
أنا هادئة طوال الوقت -
واحد، اثنان، ثلاثة، اهدئي -
...أنا كنت فقط
أنا كنت أتكلم لأنك كنت كذلك -
ترين! لا يمكنك فعل هذا -
نويل)، انا آسف عليك المغادرة)
حسناً
أنا سأترك هذا فحسب
ليس عليك أن تقرأه
فقط، إذا أردت
أنا أحبك
مهما كان ما تريد
اهدئوا
(يتربص افريق بـ(تكساس
يذهب للسلة
هذا اسقاط سهل
هذا سيساعد إذا وضعت عليه الملح -
لا أحد لديه هذه الكمية من الملح، يا أبي -
ما الخطأ الذي فعلته؟
يمكنك أن تسخن المقلاة أكثر قبل أن تضع بها اللحم
لا تضغط على الفطائر بشدة
انها تفقد العصارة، وتجُف
وإذا حمصت الكعك
ووضعت بعض الذبد عليه
سيعطيه هذا المذاق المقرمش في كل قضمة
لما لم تخبرني أنك تحب الطهو؟
اعتقدت انك ربما لن تُعجب بهذا
مهلاً، يا رجل، أنا أحب كل ما تقوم به
مهلاً، ربما يمكنك أن تعلمني
(خمنوا من آتٍ للمتجر، (سانتا
نأمل أنكم تصرفت بلباقة هذا العام
دعينا نذهب هناك
حلاقة مذهلة، كيف أبدو؟
كالحصان الرافس
أقرب أكثر إلى المرأة اللعوب
مع بعض الخصل
(سانتا)
نيك)، مرحباً) -
مرحباً -
أنا آسفة للغاية
اسمعي، ما يحصل بالقطب سئ جداً
(لكن لا يمكنني ان أكون (سانتا
سانتا)، الذي عينوه لم يعد له وجود)
اجلس فحسب مع بعض الأطفال وستشعر بالتألق
وإذا لم يحدث لن يكون هناك المزيد من الضغط
سأتركك وشأنك، هذا تقريباً وعد
(لا يمكنني يا (ايلي -
(نيك كرينجل) -
هذا بداخلك، وقرارتك
هذا قدرك
تركت البدلة في القطب الشمالي
هذه مشكلة، يا (نيك)، بحقك
هذا الزي سخيف
أنا لا أرى أي اختلاف عما ترتدينه عادةً
المعذرة؟ -
....أو -
تظن أنني أبدو هكذا طوال الوقت؟
هذا أسوء ما قاله لي أحد، أنت
"اجمع "الرنة
سنفعل هذا ونعود للديار -
حسناً، كيف يكون هذا مختلفاً؟ -
أسفل قليلاً ثم لليمين، أرجوك
أنا فقط لا أعتقد أنها فكرة رائعة
(سانتا)
سيكون رائعاً -
هناك الكثير منهم -
...لا أدري -
ستكون بخير -
سانتا)، متحمس جداً لمقابلتكم يا رفاق)
أنت لها، هيا
اذهب، هيا
أهلاً، أهلاً، مرحباً
عيد ميلاد سعيد، ما اسمك؟
سأعود من أجلك
اسمه (آجييت)، وهو من الهند -
مهلاً، كيف تعرفين هذا؟ -
أنا لا أدري، أخمن
بعيد الميلاد، يريد أن يعيش معه قريبه
(في (فينكس)، (آريزونا -
حسناً -
"و"آيباد -
و"آيباد"، أدركت هذا -
هذا كان مرحاً، أليس كذلك؟
عيد ميلاد سعيد
...إذاً، أنأخذ استرحة للغداء الآن أم -
لا -
مرحباً -
دعنا لا نضيع الوقت بهذا -
"أنا أقوم بهذا فقطحتى يتسنى لأهلي التدرب على "سناب شات
فهمت، إذاً، عيد ميلاد سعيد
ما اسمك؟
(تونيا)، (تونيا كوبرمان)
(تونيا كوبرمان)
وهل كنتِ فتاة مطيعة؟
أنا حقاً لا أفهم كيف أن هذا من شأنك
أنت محقة، انا آسف
...هذا كان متعدياً للحدود
دعينا نقول أنك كنت كذلك
ما الذي تريدينه بعيد الميلاد؟
لماذا؟
هل ستحضره لي؟
سانتا)، المجمع التجاري المثير للشفقة؟)
أنت محقة، هو لن يحضره لكِ
لأنك كنت لئيمة للاية مع (جيني ستولتس)، لأنها فقط لديها لثغة
تونيا)، (جيني)، هي صديقتك المفضلة)
تعالي هنا
كيف تعرفين بأمر (جيني ستولتس)؟
كان لها ذبذبة ناحيتها
لا أعلم
عادةً، يتطلب الناس العديد من السنوات بممارسة اليوغا
ليكون لديهم هذا النوع من الوعي
أنا أرى صديقي، سأعود
مهلاً، لا -
أنت تبلي حسناً -
كلا، أرجوك، أنا لست كذلك
أنا لا أعرف ماذا أفعل
التالي
مرحباً، عيد ميلاد سعيد
ما اسمك؟
لماذا كتبت هذا لي يا (سانتا)؟
عزيزي (روبيرتو)، نظراً"
"لاهمالك المتواصل لترتيب فراشك
"لن تتلقى هدية هذا العام"
" نحن ندعوك لتصلح من هذا العيب السئ"
"ولنعيد التقديم على طلب الهدية للعام القادم"
أجل، انا لم أكتب هذا
"(أفضل أمنياتي، (سانتا"
أجل، هناك
أنا لديَ واحدة أيضاً -
وأنا أيضاً -
وأنا -
مرحباً، يا إلهي أنا سعيدن للغاية لأنك هنا
هل أخبرت (آليكس) أني سأقضي عيد الميلاد
معه ومع زوجتي السابقة؟
أجل، انها أمنية عيد الميلاد خاصته
أن يذهب لهذا المطعم الصيني
الذي تذهبون إليه دائماً بعيد الميلاد
"صن مينغ"
وتحصلوا على لفائف البيض الأحمر والأخضر
لكني أخبرتك أني و(جيسي) لا نتفق
(لديها حياة جديدة مع زوجها و(آليكس
وأنا لا يمكنني الذهاب لهناك
أجل، لكنك إذا اتخذت من عيد الميلاد كموضوع للنقاش وتحدثت بشأنه
أنا؟
أنفتح؟
كرينجل)، أنت من يغفل الأمور)
مثل كيف تتحدثي يلغة الاشارة
أو مال الشوكولا
كلا، هذا منصف، أجل
والدي كان (سانتا كلوز)، كان رائعاً
كل عشية عيد الميلاد
كان ينزلق لداخل المدخنة
كان بإمكانه أن يدخل من الباب الأمامي
لكنه أراد أن يمنحنا تجربة العيد كاملة
نيك)، وأنا كنا لنختلس النظر من رفنا)
(كنت أقول أن أمي تقبل (سانتا كلوز
ثم كان والدي يجلس معنا
وكان يخبرنا عن ما حدث بليلته
وكانت هذه هديتي المفضلة
(ثم القزمة (بولي)، لا العمة (بولي
كانت تأخذنا للفراش
منذ ستة أشهر مات والدي
(لذا أصبح (نيك)، (سانتا
وكان يشعر بالارتباك
لذا أخبرته أن عليه أخذ بعض الراحة
ابتعد لفترة وشعر بالقلق هنا
والآن هو يريد أن يبقى ويعلم اليوغا
والجميع بالقطب الشمالي غاضب منه بحق
لذا أخذت المزلجة والرنة لأعيده
(حسناً، شكراً لكونك لطيفة مع (آليكس
حظاً طيباً يا (كرينجل)، عيد ميلاد سعيد
انظروا هناك (سانتا) آخر
ما الذي تفعله؟
هذا عرضي، حان وقت الذهاب
أيمكنني قول شئ فقط؟
أنا معتمد -
آسف -
(لديَ شهادة الدبلومة من معهد (سانتا) بـ(فينكس
اجلس، هذا حيث تنتمي
أنا أنتمي لهذا الكرسي -
المعذرة، أنت اجلس -
أنت لست حتى (سانتا) حقيقي
أنا أريدك ان تظهر بعض الاحترام
انه (سانتا) الحقيقي -
دعونا نناقش الأمر هنا -
...مهلاً، أنت
آسفة -
أنت ستأتين معي -
دعها وشأنها -
هذا ليس ضرورياً -
(نويل) -
نيك)، ابق حيث أنت) -
آسف -
هذه الأطفال بحاجة لمقابلة (سانتا) الحقيقي -
سأعطيك حصة يوغا مجانية
أهلاً، من التالي؟
أنت، تعال
اسمع، شقيقتي لم تقصد أي أذى، حسناً؟
...انها فقط
لقد اعتادت، أن تبرحني ضرباً، مرحاً
طوال الوقت
انها تحظى بالمرح، حسناً؟
انها محبة للمرح
أعتقد أنه لهذا السبب هاجمت شرطي
وتحدثت عن أشياء جنونية كالقطب الشمالي
والأقزام
ما المثير للجنون بخصوص الأقزام؟
انها محتجزة هنا من أجل تقييم الطبيب النفسي
مهلاً، غداً عشية الميلاد، لذا
شكراً للتذكير
مازال عليّ التبضع
مازالت تحتاج للتبضع؟ حسناً، أنت تعلم
يمكنني أن أحضر لك أياً كان ما تريد
تعلم؟ تماماً، من الورشة
"فيلم الأحصنة للفتيات الخيالي"
أتريد مجموعة ألعاب الإمبراطورية
الكريستالية لـ"ماي ليتل بوني اكستريا"؟
تم
سأحضره لك، مع بعض الإكسسوارات
أنا ليس لديَ أي أطفال
ياللصدمة
مازال متبقي يومان حتى عيد الميلاد
لما لا تأكل المطرقة بأكملها أيها القزم الكبير (إيب)؟
الآن أقول أن نأخذ كل الهدايا الـ2.837
ونركبهم بطوافة الجليد بجهاز تعقب
....للمواقع و
لا يمكنه القيام بذلك
جهاز تعقب المواقع
جايب)، للمرة الأخيرة)
هناك أكثر من 2.837 طفل لطيف
أجل
بغض النظر عن كثرة الهدايا لدينا
ليس لديناطريقة لتوصيلهم
كلا، استمع إليَ
يمكنني القيام بهذا
علينا فقط أن نصنع إنسان آلي، أو ربما
نحظى بميعاد في حانة العباقرة
أرجوك، يمكنني القيام بذلك
(التقارير تُودَع من جميع أنحاء (فينكس
عن رسائل انكار هدايا الأطفال
(وموقعة من قِبل (سانتا كلوز
الصغيرة (إيفيلين راميرز)، تلقت رسالة
لأنها تقضم أظافرها
ولد آخر تم رفضه بسبب فشله في النسج
يبدو أنه هناك نقص في روح العيد هذا العام
إن شاء الله، سنحظى بمزيد من القصص المبهجة لكم قريباً
أهلاً، أهلاً، عيد ميلاد سعيد
كان هناك مشهد مزعج
في متجر (ديزيرت ريدج) اليوم
...إمرأة هستيرية
اسمع، أعلم أنه لا يمكننا التسكع هذا العيد
لكني أحضرت لك شيئاً
شكراً يا أبي، هذا رائع
أعلم أنك أخبرت (نويل)، أنك تريدني أن آتِ
وأن نقوم بتقليدنا بالذهاب لهذا المطعم
...ونأكل لفائف البيض الأحمر والأخضر، لكن أنا فقط
أبي، أنا لم أخبر أبداً (نويل)، بهذا
حسناً، إذاً، كيف عرفت؟
قالت أنني سأحصل على ما أريد في العيد
لكني لم أخبرها قط
بحقك يا (آليكس)، هذا سخيف -
أبي، هذا حقيقي -
صباح الخير -
أيمكنني الدخول؟
(بالطبع، أيتها العمة (بولي
شكراً
أم ينبغي أن أقول،... القزمة (بولي)؟
اجلس
الآن، أهم أنها أخبرتك
وأرى أنك لا تصدقها
أنها تعيش بالقطب الشمالي؟
كلا، انا أنوي أن أصدق ما أراه
حسناً، إذا كان هذا المشكلة الحقيقية
يجب أن تنظر لهذا
دعني أسئلك أيها المحقق
أيمكنك ان ترى الحب؟
أيمكنك أن ترى الحزن؟
أيمكنك أن ترى المرح؟
أهناك شئ أكثر حقيقةً من ذلك؟
كما تشعر تجاه ولدك؟
كيف يمكنني المساعدة؟
أخرجها من هذا المشفى
وأنا سأتكفل بالباقي
لماذا تعتقدي أنك هنا اليوم يا (نويل)؟
لأنني ركلت شرطي
والذي ليس غير قانوني من حيث أتيت
لأنه ليس لدينا رجال شرطة
أنا أفهم
ومن أين أنت؟
(من القطب الشمالي، ووالدي هو (سانتا كلوز
(والآن شقيقي هو (سانتا كلوز
يمكنك البدأ بالضحك الآن
(أنا لن أضحك يا (نويل
لقد تعاملت مع الكثير من المرضى
الذين لديهم هويات غير إعتيادية
"أنا أعالج رجل يعتقد أنه "جنية الأسنان
حسناً، هذا سخيف
"وإمرأة متأكدة من أنها "الطبيعة الأم
عجباً، هناك بعض الجنون
"ولديَ مريض آخر مقتنع من أنه "(فروستي) رجل الثلج
فروستي)، هنا؟)
كلا، بحقك، محاولة جيدة
(فروستي)، لن ينجو في (فينكس)
في الديار، إنه حتى لا يدخل للبيت
إنه يخشى النيران
ملك الدراما، أنا أفتقده
أتعلمين، ما بالأمر
اعتقدت أن هذه فرصتي للقيام بشئ جيد
تعلمين؟ أردت أن أثبت أنني لست أميرة مدللة
التي تفكر في نفسها وتكتب بطاقاتها السخيفة
بنفسها  كل يوم، أتعلمين؟
لطالما اعتقدت أنه بالنهاية
سأفعل شيئاً مهماً
نعم؟ -
(آسفة للمقاطعة أيتها الطبيبة (سوسمان -
لكنني أحتاج السيدة (كرينجل)، لعمل خاص
بالشرطة للحظة
لا بأس
أنا بالخارج يا (جايك)، إذا احتجتني
لديك دقيقتان
اسمعي، أنا لا أعرف كيف عرفت بالأمر
(بيني و(آليكس
وتقليدنا الخاص بلفائف البيض الأحمر والأخضر -
لم يكن ينبغي أن أتدخل -
أنت تعرفين، وجعلتنا سعيدين
مرحة بهستيرية
اضحك... غالباً عليك
والذي مازال يجعله أفضل عيد ميلاد منذ فترة طويلة
لذا، عندما أتت (بولي) لتراني
بخصوص اخراجك من هنا
مهلاً، إذاً، أتصدق ما أخبرتك إياه؟
أنا أؤمن بأنك تؤمنين
لكن لتخرجي من هنا
توقفي عن الكلام بشأن القطب الشمالي
(و(سانتا كلوز
أجل، والمزالج -
والمزالج -
ماذا؟
المزلجة، أنت رأيتها سابقاً
رأيتها عند المجمع التجاري
أنت لم ترها تحلقفي 11قصة
هذا الاختلاف الوحيد
أأنت بخير؟
سيدة (كرينجل)، أعتقد
....أنه علينا المتابعة، و
مرحباً -
هذا غير عاديٍ
(جايك)؟ أنا (كلارى)
افتح الباب
...اسرعي، اركبي
المزلاج، أجل -
المزلاج -
أنت لست فاشل تماماً
أنت شخص رائع
ووالد مذهل
وأنت كريم للغاية بشأن واق الشمس
جايك)؟ افتح)
اذهبي فحسب -
حسناً -
هيا
بحرص
يا إلهي -
حسناً -
إلى اللقاء -
حسناً، لنذهب -
أنا لست جيداً بهذا -
بلى، بلى أنت كذلك -
سأحظى بعيد الميلاد الأزرق بدونك
(نحن نفتقدك يا (سانتا
سأكون ملونة بالأزرق
فقط للتفكير بك
الحلوى ليست بنفس الطعم
(بدونك يا (سانتا
التزيين باللون الأحمر
على شجرة عيد الميلاد الخضراء
لن تكون مماثلة يا عزيزي
إذا لم تكن هنا معي
(ارجع فحسب، لدينا الحيب والكعك من أجلك يا (سانتا
وعندما تبدأ هذه الذكريات الزرقاء بالعودة
التراشق بكرات الجليد، ومشروب الكاكاو
وكل المرح
...ستكون
(لقد عاد (سانتا
أطفالي بالمنزل
أنا أفتقدك، يا إلهي
(لقد فعلتها يا (نويل)، (بولي
أنا،... أنا أعرف أني خذلت الجميع
...لكن بينما كنت بعيداً
(تعلمت كم يتطلب الأمر لتكون (سانتا
...الأمر حول فهم الناس، و
وحقاً الاستماع إلى ما يقولون
...و
وجعل الجميع يشعر بالسعادة
والذي يجعلني أعرف
أننا لدينا (سانتا) حقيقي، هنا في القطب
أجل
(وهو شقيتي (نويل
ماذا؟ -
ماذا قال؟ -
أقال (نويل)؟
نيك)، أنا أقدر التلميح، لكن ما الذي تفعله؟)
لهذا أتيت للديار، تعلمين
اللحظة التي رأيتك فيها مع هؤلاء الأطفال، عرفت
كلا، حسناً، ربما ورثّت طاقاة والد
...لكن ماذا -
(أنت لديك الاطلالة، يا (ايلي -
فتاة؟
سانتا)، ليس بفتاة)
مهلاً
صمت، ليل
لقد أعدت فحص عهد عيد الميلاد
وتبين أنه ليس هناك شئ
(يقول أنه لا يمكن لامرأة أن تكون (سانتا
أترى؟
انه فقط تقليد كنا نتتبعه بفلة لآلاف السنين
مثل هذه الأمور تحدث -
يا إلهي -
:السؤال الحقيقي هو
ما الذي يجعل المرء (سانتا)؟
نهايةً، كل شئ تشاركه من قام بالدور
القدرة على إلهامنا
بروح عيد الميلاد
نويل)، أيمكنك إلهامنا؟)
ماذا يعني لك عيد الميلاد؟
اعتدت أن أعتقد أن عيد الميلاد هو أفضل يوم في العام
هدايا وغناء للترانيم
لكني قابلت أناس ليس بيومهم الأفضل
لأنه يذكرهم بأنهم ليس لديهم طعام كافٍ أو مكان ليعيشوا به
أو ربما ليس لديهم شخص ليشاركوه اليوم
وهذا جعلني أفكر
لآلاف السنين أطلقنا أصوات الأجراس
وأوصلنا الألعاب
والعالم فقط يزداد قبحاً وتعساً، إذاً ما الهدف؟
لكني أيضاً إلتقيت بفتاة في مأوى
وكانت ترسم لواحات جميلة
وأمنية عيد الميلاد خاصتها لم تكن لنفسها
كانت لأمها لأن تقدر على إيجاد وظيفة
وقابلت إمرأة في المتجر
عملت جاهدة لتملأ عيد الميلاد بالمرح والموسيقى
على الرغم من أنها علمت أنها ربما
لن تجد أحد لتقضي معه العيد
وقابلت هذا الفتى اللطيف الرائع
الذي لديه قلباً رحب
ووالده
الذي لا يؤمن حتى بعيد الميلاد
لكن تمكن من أن يجعلنا نصل للديار من أجله
لدينا هذه القائمة للأشخاص اللطفاء
(من (هونغ كونغ) إلى (هيوستن
الذين يقومون بأعمال رائعة غير أنانية
وأعرف أن عيد الميلاد لا يمكن ان يحل جميع مشكلاتنا
لكنه يمنحنا الأمل
إنه يلهمنا لنكون لطفاء
...هذا ربما كثيراً، لكن
عندما يكون أحدهم حزيناً أو وحيداً
يمكن أن يكون أكبر شئ بالعالم
والهدايا جزء من ذلك
أنا أحب الهدايا بقدر أي أحد
حسناً، أكثر
أجل، هذا صحيح
لكن الآن، أعتقد أنه لا يتعلق فحسب بالهدايا التي نحصل عليها
إنه يتعلق بالهدايا التي نمنحها
هدايا الحب والفهم
"وأيضاً، الـ"آيباد
صغيرتي
يبدو أنه لدينا (سانتا)، أيها الرفاق
أجل، أخيراً
أهلاً
إذا كان هناك طفل مستيقظ حاول أن تقعنه
بلطف أن يذهب للنوم
أنا أريد من الجميع أن يعيد التحقق من كل شئ
أمي
أنا لست واثقة من هذا
أنت تعلمين كيف يسير الأمر
الأمر يناسبك إذا كان مقدرٌ لكِ
عزيزتي، ليس لديك ما تشعرين بالقلق حياله
يا بني، لما لا نذهب ونتفقد الـ"رنة"؟
الرنة"؟ إنها مصابة بالقراد"
هذا... هيا -
...هذا ليس -
دعنا نذهب فحسب -
كلا -
هيا، اذهب
ماذا تعلين؟ تعلمين أن (سانتا) عليه
الطيران وحده عشية العيد
الطبع غلاب
الطبع يغلب التطبع
(أيتها القزمة (بولي
نعم؟
(أنا لا أعرف إذا كنت مستعدة يا (بولي
أتعرفين مما أنا خائفة حقاً؟
أن بعض الأطفال سيستيقظون وينظروا إليَ
"(ويقولون، "أنت لست (سانتا
منذ أول لحظة حملتك بذراعيّ
تمكنت من رؤية شئ بعينيك
وقلت لنفسي
الفتاة لديها البريق
أنت مستعدة
إجمعي شتات نفسك
مهلاً، أحدهم مفقود
يا صديقي، هذه من المفترض أنها أغنيتنا، هيا
حسناً، يا (سنوي)، أنا أحتاج كل المساعدة التي يمكنني الحصول عليها
أنت معاوني، أليس كذلك؟
طِر بإستقامة؟
أنت تواجه الطريق الخطأ
أنا سعيد حقاً أنه لم يكن أنا
(هيا يا (سنوكون
"طائر يعيش غالباً على شواطئ البحار بنصف الكرة الشمال"
"تفرقوا أيها "البافنز
...(كلا، يا (سنوي)، (سنو
حسناً
نتمنى لك عيد ميلاد سعيد
هل فاتتنا (اليونان)؟
"(اليهود لا يحتفلون بعيد الميلاد ولكن عيدهم اسمه (هانوكا"
نحن يهود
أنا سفة يا أبي
كلا، لا، لا
آسفة، آسفة، عودوا للنوم
حقاً، عودوا للنوم
يا سيدتي أنا آسفة
آسفة للغاية
آسفة، أنا آسفة
عودوا للنوم
مرحباً
"(إنها تقول "عيد ميلاد سعيد يا (سانتا
سانتا)؟)
(شكراً لك يا (ميشيل
أنا احتجت هذا
أنت الآن اذهبي للنوم، حسناً؟
(عيد ميلاد سعيد  يا (سانتا -
عيد ميلاد سعيد  -
(عيد ميلاد سعيد يا (سانتا
عيد ميلاد سعيد
عد للنوم، وأنت عد للنوم
أحياناً، كل ما تحتاج هو كلمة لطيفة من صديق
لتجعلك تشعر بالأريحية بمكانتك
لكن بمجرد أن حدث هذا
كنت مستعدة للذهاب للعمل
(عُدتُ إلى (اليونان
وزرت بعض الأماكن الأخرى التي فوتها
ثم تأكدت من إيفائي بوعد
(قطعته لـ(آليكس
عجباً
محطتك، كما أعتقد
أجل، ألست من المفترض أن تجلبي لـ(آليكس)، هدية
عيد الميلاد أو ما شابه؟
لقد فعلت، إنه يجلس تماماً بجانبي
أنا لا أعرف إذا كانت هذه فكرة جيدة
لا أريد من زوجتي السابقة وزوجها
أن يشعرا بأني غريب الأطوار
التقاليد تتغير، أليس كذلك؟
الأولى تكون مخيفة
لكنها ربما تكون رائعة
وإذا تعرف ماذا يعني عيد الميلاد لي
التقاليد فقط الغلاف لذلك
(عيد الميلاد يعني قضاء الوقت مع (آليكس
ها أنت ذا
هذا هو المرح، حسناً، الآن اخرج
أنا جادة، لقد حصلت على مرة واحدة، اخرج
اذهب -
حسناً -
مشغولة جداً، إمرأة مشغولة جداً -
سانتا)، اللحوح) -
إذاً، هل سآراك مجدداً؟
كل يوم 24 من شهر ديسمبر
أنا لا أعرف ما معنى هذا
هذا ما تفعلينه عندما تعتقدين أن أحدهم رائعاً
حسناً
حسناً -
فهمت
حسناً
(هيا يا (سنوكون
عيد ميلاد سعيد
يا رجل، هذا مَرِح القول
كنت سعيدة للغاية لتمكن (جايك) من رؤية (آليكس) بعيد الميلاد
عيد ميلاد سعيد -
أبي -
عرفت أنك كنت ستأتي
و(هيلين)، أخيراً حصلت على إجازتها
وعندما (ميشيل)، ووالدتها
إستيقظوا الصباح التالي
وجدا هدية أسفل الشجرة
بقائمة وظائف
بالمدرسة من أجل الصم
أجل،و"آيباد" كما يبدو
(لطالما قال أبي لا تنسى أول عيد ميلاد لك كـ(سانتا
(حسناً، قالها لـ(نيك
لكنني سمعتها
وياإلهي كان محقاً
أملت أن يكون فخوراً بي
وأملت أن كل من بالديار
قد تقبلوا فكرة أن يكون (سانتا) فتاة
(انظروا، عاد (سانتا
تبين، أنه ليس عليّ القلق
(سانتا نويل)
(عيد ميلاد سعيد يا (سانتا نويل
حسناً، خمنوا من أتى للبلدة
أهلاً، يا شقيقتي -
مرحباً -
(تهانيّ، يا (سانتا
الآن، بما أنني كنت الفرد الـ24 من آلـ(كرينجل) الذي
يرتدي القبعة الحمراء
قمت ببعض التغييرات البسيطة التي أردتها
إفتتحنا أول إستوديو لليوغا في القطب
آسف
لقد جعلت (بولي) أول أنثى من كبراء الأقزام
أنتم، اخرجوا من حديقتي، الآن، اذهبوا
والذي أندم عليه بعض الشئ
(هناك آشعة تحت حمراء شديدة بنظارات (سانتا
والتي تسمح لك بكشف أي آشعة ليزر
بينك وبين شجرة
مثير للإعجاب، هل وصلنا لأي حل بشأن
التعامل مع الكلام اللئيمة الكبيرة؟
فقط هذه العظمة
حسناً، تابع العمل
وبالنسبة لي، أقصد، انا (سانتا)، هذا مذهل
واظبي عليها -
(شكراً يا (سانتا -
شكراً لك جزيلاً
حسناً، خطاب من (جايك) و(آليكس)، يا رفاق
آليكس)، مهتم بالموسيقى الآن)
لذا سنترك الموقد البطئ
وعدة الطبول سنرسلها
وأضف زوج من عازلي الصوت للأب رائع
عندما كنت فتاة صغيرة
عشية عيد لميلاد كانت دائماً أفضل يلة بالعام
لكن هذه المرة
كانت أفضل مما سبق
لأنه بدلاً من الحصول على الهدايا
أنا كنت أمنحهم
# ترجمة #
| محمود ملهم - شريف عمرو |